Modern werk vraagt om leren dat op het
juiste moment gebeurt.
Learning Agent is je door AI
aangestuurde gids die
gepersonaliseerde leerervaringen
biedt, afgestemd op je activiteiten,
rol en vaardigheden.
Dagelijkse AI-tips en prompts op basis
van taken helpen je Copilot sneller
onder de knie te krijgen;
vaardigheidsbeoordelingen meten je
begrip en geven richting aan de
volgende stappen.
Oefen met realistische scenario's met
een AI-coach.
Ervaar meeslepend leren, zoals
academies, direct in de agent.
Leerlijnen en prestaties maken groei
de moeite waard.
Learning Agent brengt Microsoft's
AI-platform voor het ontwikkelen van
vaardigheden in de workflow.
Beheerders voegen geselecteerde
SharePoint-resources toe om prioriteit
te geven in de antwoorden van de
agent.
Learning Agent is beschikbaar voor
alle Copilot-gebruikers, zodat je
tijdens het werk kunt leren in mobiele
apps en M 365-apps.